Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Ίσως με θυμάστε.
Είμαι η Στέισι,
η ζαχαροπλάστρια από το Σικάγο
που πήγα στην Μπελγκράβια
σε διαγωνισμό ζαχαροπλαστικής,
αλλά μετά άλλαξα θέσεις με τη Μάργκαρετ,
τη δούκισσα του Μοντενάρο,
με την οποία είμαστε ολόιδιες.
Ίσως θυμάστε
ότι παντρεύτηκα τον πρίγκιπα Εδουάρδο
κι ότι η Μάργκαρετ ερωτεύτηκε
τον κολλητό μου τον Κέβιν.
Το πιο γλυκό ζευγάρι, έτσι;
Αλλά δεν ξέρετε
ότι από τότε που συνέβησαν αυτά
ο βασιλιάς του Μοντενάρο πέθανε,
και η Μάργκαρετ θα στεφθεί βασίλισσα,
κάτι που κατέστρεψε τα πάντα
στον ερωτικό τομέα.
Εγώ είμαι πολυάσχολη, αλλά πιστέψτε με,
το "Ζήσαν αυτοί καλά…"
δεν είναι εύκολη υπόθεση.
Ειδικά για μια πριγκίπισσα.
Κυρίες και κύριοι,
η στιγμή που όλοι περιμέναμε.
Τα τελικά αποτελέσματα
του 59ου Ετήσιου Διεθνούς Διαγωνισμού
Ζαχαροπλαστικής της Μπελγκράβια!
Και τον νικητή θα ανακοινώσει
η επικεφαλής κριτής και πρώην νικήτρια
Στέισι Ντενόβο Γουίνταμ,
πριγκίπισσα της Μπελγκράβια!
Ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ.
Είμαστε πολύ χαρούμενοι
που τόσοι υπέροχοι ζαχαροπλάστες
ήρθαν από όλο τον κόσμο τα Χριστούγεννα.
Χριστούγεννα σημαίνει προσφορά
και οι διαγωνιζόμενοι
μας προσέφεραν δημιουργικότητα,
υπεροχή και δεξιοτεχνία.
Δίχως άλλη καθυστέρηση,
το πρώτο βραβείο κερδίζει κάποιος
που ήταν ανταγωνιστής μου προ διετίας.
Φέτος έφτιαξε μια τούρτα
που είναι πολύ ξεχωριστή για μένα.
Όταν πρωτοφίλησα τον άντρα μου,
ο πρίγκιπας ήταν κάτω από το γκι.
Χειροκροτήστε όλοι τον Ζακ Μπράκμαν
από το Μόναχο της Γερμανίας
και το αριστούργημά του "Γκι".
Συγχαρητήρια.
ΒΑΣΙΛΙΚΟ ΚΑΣΤΡΟ ΜΠΕΛΓΚΡΑΒΙΑ
Ήσουν γοητευτική σήμερα, αγάπη μου.
Κάτι βραβεία έδωσα μόνο.
Κρίμα που δεν είδα όλη την τελετή.
Ναι, η Βουλή καθυστέρησε πάλι.
Όλα καλά.
Ναι, δεν ξέρω αν είναι έτσι.
Εγώ ανέλαβα κάποιες ευθύνες του βασιλιά,
εσύ έχεις τις φιλανθρωπίες
και το μαγαζί σου.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο για μας.
Αυτό που κάνουμε είναι σημαντικό.
Κι εμείς είμαστε σημαντικοί.
Δεν θέλω να το χάσω αυτό.
Το καλό είναι ότι θα πάμε στο Μοντενάρο
στο τέλος της εβδομάδας.
Θα έχουμε χρόνο για μας.
Τα Χριστούγεννα στο Μοντενάρο
ακούγονται μαγευτικά.
Ναι.
-Αλλά ανησυχώ για τη Μάργκαρετ.
-Γιατί;
-Το είδες αυτό;
-"Είναι έτοιμη να κυβερνήσει η δούκισσα;"
Κι αυτό;
ΕΤΟΙΜΗ ΓΙΑ ΣΤΕΨΗ;
Η Μάργκαρετ
δεν περίμενε να γίνει βασίλισσα.
Θυμάσαι πόσο μισούσε τη δημοσιότητα;
Με τη στέψη στην τηλεόραση
τα Χριστούγεννα, θα πρέπει να συνηθίσει.
Ακούστηκε πολύ θλιμμένη όταν την πήρα.
Ο βασιλιάς πέθανε,
ο πρίγκιπας παραιτήθηκε.
-Οπότε…
-Ναι.
Αναγκαστικά, είναι η επόμενη στη σειρά.
Μα γιατί μιλάμε για τη Μάργκαρετ πάλι;
Επειδή δεν μπορώ να κοιμηθώ όταν ανησυχώ.
Λοιπόν, υπάρχουν…
άλλα πράγματα να κάνουμε
που μπορεί να σε ηρεμήσουν,
εκτός από το να μιλάμε γι' αυτήν.
Νομίζω ότι δεν ξεπέρασε τον Κέβιν.
Ο χωρισμός θα ήταν πολύ δύσκολος
και για τους δύο.
-Μπορούμε να ανάψουμε τζάκι.
-Θα μετακόμιζε στο Σικάγο.
-Να ανοίξω ένα κρασί;
-Είχαν σοβαρή σχέση.
Να βάλουμε μουσική.
Ο Κέβιν έψαχνε δαχτυλίδι.
-Στέισι!
-Τι;
Ο καθένας τράβηξε τον δρόμο του.
-Συμβαίνουν συνέχεια αυτά.
-Το ξέρω. Απλώς…
Η Ολίβια μου στέλνει κάθε μέρα.
Ο μπαμπάς της
είναι χάλια χωρίς τη Μάργκαρετ.
Αρνήθηκε την πρόσκληση για τη στέψη.
-Δεν θέλει να τη δει.
-Οι άντρες δεν ξέρουν τι θέλουν.
Εγώ ξέρω.
Έχω μια υπέροχη ιδέα.
Γιατί δεν κάνουμε
μια μικρή παράκαμψη στο Σικάγο
στον δρόμο για Μοντενάρο;
Αγάπη μου,
μακάρι να μπορούσα να φύγω νωρίτερα.
Αλήθεια. Εκτός αν θες
να πας στο Σικάγο μόνη σου.
Ναι! Πακετάρω
και παίρνω την πρώτη πρωινή πτήση.
ΣΙΚΑΓΟ
-Ευχαριστώ πολύ. Καλά Χριστούγεννα.
-Ευχαριστώ και καλά Χριστούγεννα.
Δώδεκα μπισκότα, παρακαλώ!
Στέισι;
Γεια!
-Μου έλειψες.
-Κι εσύ μου έλειψες.
Στέισι! Τι κάνεις εδώ;
Ήμουν στη γειτονιά
και ήρθα να δω τον συνέταιρό μου.
-Μ' αρέσει η νέα τοποθεσία.
-Ευχαριστώ. Ο Εδουάρδος;
Θα τον βρω στο Λονδίνο
πηγαίνοντας για Μοντενάρο.
Είσαι στις ομορφιές σου.
Ευχαριστώ. Κι εσύ είσαι…
άνετος.
Ναι, όλα καλά.
Δεν έχει βγει ραντεβού
από τότε που χώρισε με… ξέρεις ποια.
Διευθύνω μια επιχείρηση. Το ξέχασες;
Έλα τώρα, Κεβ.
Η ζωή δεν είναι μόνο δουλειά.
Ξέρω, γι' αυτό θα πάρουμε
άλλη μια γάτα τα Χριστούγεννα.
Κι άλλη γάτα;
Ναι. Ποτέ δεν έχεις αρκετές.
Θέλω να μιλήσουμε.
Δεν πας να καθαρίσεις κανένα τραπέζι;
Λοιπόν; Τι τρέχει;
Φοράς φόρμα,
δεν βγαίνεις ραντεβού και μαζεύεις γάτες.
Και;
Προ διετίας μου έδωσες μια πρόσκληση
που άλλαξε τη ζωή μου.
Ώρα να ανταποδώσω τη χάρη.
Στέις, η Μάργκαρετ κι εγώ
χωρίσαμε πριν από έξι μήνες.
Ναι, που είναι το πιο χαζό πράγμα
που έχεις κάνει στη ζωή σου.
Δεν θέλαμε τα ίδια πράγματα πια.
Άλλωστε, εκείνη προχώρησε.
Κι εγώ προχώρησα.
-Σοβαρά;
-Ναι.
Γιατί δεν σου φαίνεται.
Έστειλα ήδη την απάντηση.
Σχετικά με την απάντηση…
Δεν έφτασε ποτέ στο ταχυδρομείο.
Λιβ…
Κέβιν, πήγαινε στη στέψη ως φίλος της.
Δεν ξέρω.
Η κληρονομιά ενός θρόνου είναι τεράστια.
Η Μάργκαρετ μας χρειάζεται εκεί.
Όλους μας.
Σε παρακαλώ, μπαμπά.
Είναι και δική μου φίλη.
Καλά.
Εσύ! Κανόνισε για τη γάτα.
Πριν φύγουμε, θες ένα κούρεμα
κι ένα κανονικό παντελόνι.
Γιατί, αυτό τι έχει;
ΒΑΣΙΛΙΚΑ ΑΝΑΚΤΟΡΑ ΜΟΝΤΕΝΑΡΟ
Ευχαριστώ, Φρανκ.
Στέισι!
Πόσο χαίρομαι που ήρθες!
Κι εγώ.
Φοβόμουν ότι θα είχατε πολλή δουλειά.
-Ανοησίες.
-Δεν θα χάναμε τη στέψη σου.
Αυτό της είπα κι εγώ.
Κυρία Ντονατέλι! Στις ομορφιές σας.
-Ευχαριστώ. Κι εσείς λάμπετε, Υψηλοτάτη.
-Γεννήθηκε για να είναι πριγκίπισσα.
Νιώθω ότι έχω αιώνες να σε δω.
Τώρα είμαστε εδώ
και σου φέραμε και μια έκπληξη.
-Ολίβια!
-Μάργκαρετ!
Να σε δω!
-Μεγάλωσε από τότε που την είδες.
-Πραγματικά.
Δεν λάβαμε απάντηση,
δεν ξέραμε αν θα ερχόσασταν.
Ελπίζω να είναι εντάξει που ήρθαμε.
Ως φίλοι.
Φυσικά και είναι εντάξει. Ως φίλοι.
Να δούμε το παλάτι σου;
Από εδώ.
Γεια!
Γιατί είναι όλα καλυμμένα;
Δεν τακτοποιήθηκα ακόμα.
Δεν έχει χριστουγεννιάτικο χορό;
Ναι. Αλλά είπα στο προσωπικό
να μη διακοσμήσει το σπίτι.
Ειλικρινά,
σκεφτόμουν να ακυρώσω τις εκδηλώσεις.
Τη συναυλία, τον χορό, όλα.
-Γιατί;
-Δεν μου φαίνεται σωστό.
Η χώρα θρηνεί την απώλεια του βασιλιά.
-Και τιμά τη νέα βασίλισσα.
-Ναι.
Ο κόσμος σε κοιτάει ως τη νέα ηγέτιδά του.
Είσαι η ελπίδα τους για το μέλλον.
Το θέμα είναι
ότι δεν ξέρω αν θα νιώθω άνετα εδώ.
Δεν ξέρω. Ένα παλάτι είναι ζεστό,
όταν το μοιράζεσαι με όσους αγαπάς.
Μάλλον έτσι είναι.
Νομίζω ότι αυτό το μέρος
θέλει πολλή χριστουγεννιάτικη χαρά.
Θέλεις να βοηθήσεις;
Ας βάλουμε στολίδια!
-Υπέροχο!
-Μπαμπά!
Πρόσεχε πού πατάς. Πάμε με φόρα!
-Το 'χεις;
-Ναι.
Ναι.
-Κοίτα δέντρο!
-Γεια σας.
Είναι καταπληκτικό.
Μόνο ένα πράγμα λείπει.
-Τι είναι αυτό;
-Ζεστή σοκολάτα;
Αμέσως, αλλά θα χρειαστώ βοηθό.
Θα έπαιζα Τουίστερ
με τον Εδουάρδο και τη Στέισι.
Έτσι, παιδιά;
Ναι, τα Χριστούγεννα
δεν θα ήταν ίδια χωρίς Τουίστερ.
-Σωστά.
-Μπορεί να βοηθήσει η Μάργκαρετ;
Μπορώ να προσπαθήσω.
Λοιπόν, πού είναι η κουζίνα;
Από εδώ.
-Πρώτο!
-Ευχαριστώ.
Ναι.
Εντάξει. Χρειαζόμαστε ζάχαρη,
κακάο, γάλα και βανίλια.
Εντάξει.
Δεν έχεις ξανάρθει εδώ, σωστά;
Φυσικά και έχω.
Ας δούμε στο ψυγείο.
Θεούλη μου! Είναι άδειο.
Εντάξει, καλό.
Δεν θα είναι δύσκολο.
-Ζάχαρη, πίσω από το αλεύρι.
-Εγώ.
-Μπορώ.
-Θα είναι πιο εύκολο.
Σου είπα…
-Καθόλου αστείο.
-Όχι.
Θες αστεία; Θα σου δείξω εγώ.
-Όχι!
-Τι στο καλό συμβαίνει εδώ;
-Αντόνιο!
Σε περίμενα αύριο το πρωί.
Ελπίζω να μη διακόπτω.
-Καθόλου.
-Έχουμε πολλά θέματα να δούμε.
Είπα να ξεκινήσουμε νωρίς με ένα τσάι.
Φυσικά.
Κέβιν Ρίτσαρντς.
Συγγνώμη. Από εδώ ο Αντόνιο Ρόσι,
ο επιτελάρχης μου.
-Θα σου έδινα το χέρι…
-Μην ανησυχείς.
-Χαίρω πολύ.
-Πήγαινε.
Το 'χω.
-Είσαι σίγουρος;
-Ναι.
Εντάξει, λοιπόν.
Όσον αφορά τη συναυλία της παραμονής,
η παρουσία σου
θα σήμαινε πολλά για όλους.
Ιδίως για τα παιδιά.
Εντάξει, θα πάω.
Αρκεί να μην έχει ομιλίες.
Όχι ομιλίες. Το υπόσχομαι.
Μόνο μια σύντομη δεξίωση μετά και…
το μόνο που θα κάνεις
είναι να χαμογελάς και να χαιρετάς.
-Η συνάντηση με τον υπουργό Οικονομικών;
-Θα έρθει αύριο το πρωί στις δέκα.
Θα είμαι κι εγώ.
Τόνι… Πήγαινες πάντοτε
στα συμβούλια του βασιλιά;
Όχι πάντοτε.
Σκέφτηκα ότι χρειάζεσαι λίγη καθοδήγηση.
Ίσως το παράκανα.
Καθόλου.
Αλλά πρέπει να μάθω να το κάνω μόνη μου.
Εκπαιδεύομαι εδώ και έξι μήνες.
Να ξέρεις ότι είμαι εδώ για σένα.
Για ό,τι χρειαστείς,
όποτε με χρειαστείς.
Πολύ γλυκό.
Έφερα μερικά επιπλέον πράγματα
για το τζάκι.
Όπως γιρλάντες.
Ποτέ δεν είναι αρκετές.
Τουλάχιστον έτσι έλεγε η γιαγιά μου.
Ήταν μεγάλη φαν. Πολύ μεγάλη.
-Της γιρλάντας;
-Ναι! Η μεγαλύτερη.
Τις έβαζε παντού.
Μέχρι και μπλούζα από βροχή
μού είχε πλέξει.
Τέλος πάντων, μη σας απασχολώ. Θα…
Περάστε.
Γεια.
Να δανειστώ λίγη λακ;
Νόμιζα ότι δεν βάζεις λακ.
Όχι. Μόνο σε εξαιρετικές περιπτώσεις.
Και θα φορέσεις την μπλούζα της γιαγιάς
στον χορό απόψε;
Ξέχασα να την πάρω.
Γιατί δεν μου λες γιατί ήρθες;
Τι τρέχει μ' εσένα και τον Αντόνιο;
Τον ξέρω από παλιά.
Ήμασταν συμφοιτητές.
Και τώρα δουλεύει για σένα;
Υπηρέτησε τον βασιλιά για τρία χρόνια.
Μου φάνηκε συνετό να τον κρατήσω.
Γιατί ρωτάς;
Χωρίς λόγο. Απλώς…
είδα τους δυο σας στην τραπεζαρία,
και φαίνεται ότι έχετε… οικειότητα.
Ο Τόνι με βοηθάει πάρα πολύ.
Δηλαδή βγαίνετε;
Μόνο κάποια επαγγελματικά δείπνα.
Αυτό είναι όλο.
Αλλά είναι πολύ αγαπητός.
Και πολύ όμορφος.
Ο Κέβιν έχει γίνει πολύ σέξι τελευταία.
Ναι, πραγματικά.
Αλλά ξέρεις
ότι τα πράγματα δεν πήγαν καλά.
Και δεν θα περάσω τη ζωή μου
κολλημένη στο παρελθόν.
Μήπως να δίνατε δεύτερη ευκαιρία;
Είναι αργά.
Καλύτερα να ετοιμαστούμε.
-Σε δύο ώρες ξεκινάει ο χορός.
-Εντάξει.
Στέισι…
Είπε τίποτα ο Κέβιν;
Για ποιο πράγμα;
Για…
τα αισθήματά του για μένα;
Να τον ρωτήσεις η ίδια.
ΒΑΣΙΛΙΚΑ ΑΝΑΚΤΟΡΑ ΜΟΝΤΕΝΑΡΟ
Σου έχει πει κανείς
ότι γεννήθηκες για να φοράς σμόκιν;
Εσύ. Κάθε φορά που φοράω σμόκιν.
Δεν θέλω να διακόψω
τα παθιασμένα φιλιά, αλλά…
-Αυτό είναι φόρεμα για πάρτι!
-Είδες; Κοίτα τον μπαμπά.
-Ορίστε!
-Το καλό που σου θέλω.
Η Αυτής Βασιλική Υψηλότητα,
Λαίδη Μάργκαρετ Ντελακόρτ.
-Υψηλοτάτη.
Ήρθε η ώρα σου.
-Η ώρα για ποιο πράγμα;
-Ζήτα της να χορέψετε.
Πήγαινε. Κέβιν!
Είσαι η πιο όμορφη μονάρχης
στην ιστορία του Μοντενάρο.
Η πρώτη μας βασίλισσα, Ιουδήθ η Γενναία,
συναγωνιζόταν την Ωραία Ελένη.
Ναι, αλλά οι χορευτικές κινήσεις της
ήταν χάλια.
Ας δείξουμε πώς χορεύουν.
Εντάξει. Με συγχωρείς.
Εδώ είμαστε.
Χαίρομαι που αποφάσισες να συμμετάσχεις.
Κι εγώ.
Για να σου πω την αλήθεια…
δεν ήξερα αν μπορούμε να είμαστε φίλοι.
Ναι, τα πράγματα έγιναν περίπλοκα
με το θέμα της βασίλισσας.
Μάλλον.
Τα πράγματα
ήταν πολύ αυθόρμητα μεταξύ μας.
Να μια ιδέα.
Γιατί δεν επιστρέφουμε στον αυθορμητισμό;
Πώς;
Αν έχεις χρόνο αύριο, πάμε μια βόλτα.
Ως φίλοι;
Φυσικά. Ως φίλοι.
Ακούγεται υπέροχη ιδέα.
Τι μπορεί να χωρίσει
δύο άτομα που κοιτάζονται έτσι;
Γεια χαρά! Ας αρχίσει το πάρτι, εντάξει;
Σε συγχωρώ.
Παρουσίασέ με.
-Μα…
-Κάν' το. Άσε, δεν πειράζει.
Μάγκι Μού!
Αρχίσαμε.
-Πρέπει να γίνει αυτό;
-Θέλουν αποδείξεις.
Χαμογέλα.
Διπλοσάγονο! Διαγραφή.
Μην ανησυχείς, συμβαίνει.
Όχι σ' εμένα, αλλά συμβαίνει.
Φιόνα, είμαι πολύ…
ενθουσιασμένη που ήρθες.
Σίγουρα έμαθες να κάνεις πάρτι.
Είμαι πολύ περήφανη για σένα.
Τα έσοδα από την εκδήλωση
θα πάνε σε μια φιλανθρωπία.
Στο ορφανοτροφείο Σεντ Μάικλς.
Μαζεύουμε παιχνίδια.
Φυσικά και το κάνεις,
γλυκιά μου, μικρούλα Μητέρα Τερέζα.
Πόσο θα μείνεις;
Μέχρι τη μεγάλη σου μέρα.
Πετάμε για Κάπρι για την Πρωτοχρονιά.
Αλλά θα περάσω όσο χρόνο γίνεται
με την αγαπημένη μου ξαδερφούλα.
Είμαι τυχερή.
Γεια σου, τύπε με το σμόκιν.
Εγώ;
Από εδώ ο φίλος μου ο Κέβιν,
η κόρη του Ολίβια, η πριγκίπισσα Στέισι
κι ο πρίγκιπας Εδουάρδος της Μπελγκράβια.
Η ξαδέρφη μου Φιόνα Πέμπροουκ.
Πέμπροουκ,
όπως ο λόρδος Πέρσιβαλ Πέμπροουκ;
-Που πέθανε από αλλεργία στα φιστίκια;
-Πατέρας της και θείος μου.
Θεέ μου.
Εσύ άλλαξες θέσεις με την ξαδερφούλα!
Εγώ είμαι.
Μοιάζετε σαν δίδυμες! Σουρεάλ!
Σημαίνει αλλόκοτο.
Έχετε αλλάξει ξανά,
από τότε που βάλατε κουλούρα
με τη βασιλική Σεξοχότητά του;
Φιόνα, σε παρακαλώ!
Υποτακτικοί, φέρτε σαμπάνια.
Ρέτζι, Μίντι!
Ναι, υπέροχα.
Δύσκολο να βρεις καλό υπηρετικό προσωπικό.
Είσαι κουκλί.
Καλά, βλέπω την ομοιότητα.
Είναι ολοφάνερη.
Αλλά τι σχέση έχει μ' εσένα;
Η Φιόνα ήταν πάντα ελεύθερο πνεύμα.
Κληρονόμησε μεγάλη περιουσία
από τον θείο.
Δεν θα έχουν μείνει πολλά.
Όντως.
Αλλά έχει ακόμα
την παλιά έπαυλη Πέμπροουκ στην εξοχή.
Κρατάει τον Ρέτζι και τη Μίντι,
αλλά δεν ξέρω πώς τους πληρώνει.
Υψηλοτάτη, συγγνώμη για την ενόχληση.
Σας ζητά ο πρωθυπουργός.
Φυσικά.
Έχω ραντεβού με τον υπουργό Οικονομικών
το πρωί. Να πούμε στις δύο;
Έγινε.
Εις υγείαν.
-Διασκεδάζετε;
-Ναι.
Σταμάτα!
Πολύ γλυκό.
ΕΠΑΥΛΗ ΠΕΜΠΡΟΟΥΚ
Αυτά είναι όλα;
Το μέρος ξεχείλιζε από λεφτά.
Μα πώς…
Ξέχνα το. Εσύ;
Εξήγησέ μου πώς θα πληρώσει αυτό
για τις διακοπές στο Κάπρι.
-Μα είναι διπλό.
-Πού θες να καταλήξεις;
Είναι διπλό!
Κουράστηκα με όλα αυτά.
Αν κουράστηκες, Μίντι, βρες κάτι καλύτερο.
Δεν μπορώ να είμαι η ωραία
και το μυαλό της επιχείρησης.
-Νόμιζα ότι εγώ ήμουν ο ωραίος.
-Γι' αυτό δεν είσαι το μυαλό.
Γιατί δεν είσαι εσύ βασίλισσα
αντί για τη χαζή την ξαδέρφη σου;
Θα πιάναμε την καλή.
Σταμάτα να μιλάς.
Αφήστε με.
ΣΤΕΨΗ ΤΗΣ ΒΑΣΙΛΙΣΣΑΣ ΜΑΡΓΚΑΡΕΤ
Πώς πήγε η συνάντηση;
Πέρασα τους τελευταίους μήνες
αναλύοντας την επίδραση των δασμών
στο εμπορικό έλλειμμα.
Αλλά δεν ζήτησαν τη γνώμη μου.
Θα το κάνουν.
Πώς το ξέρεις;
Επειδή ξέρω εσένα.
Μάργκαρετ…
Σκεφτόμουν, και…
Εδώ είσαι.
Σε έψαχνα παντού.
Όλα καλά;
Συγγνώμη που σε ενοχλώ ξανά.
Αλλά ένα επείγον θέμα
απαιτεί την προσοχή σου αμέσως.
Γυρίζουμε σε μία ώρα.
Δεν μπορεί να περιμένει.
Λυπάμαι πολύ.
Εντάξει. Κάνε τη δουλειά σου.
Νόμιζα ότι ήταν κάτι επείγον.
Είναι, αλλά όχι αυτό που νομίζεις.
Αν δεν το κάνω τώρα, θα δειλιάσω.
Μα τι συμβαίνει;
Μάργκαρετ, θα ήταν ψέμα
αν σου έλεγα
ότι σε υπηρετώ μόνο από καθήκον.
Δεν θα γίνεις μόνο
βασίλισσα του Μοντενάρο.
Είσαι και βασίλισσα της καρδιάς μου.
Τόνι.
Για σένα.
Θα σου το έδινα τα Χριστούγεννα,
αλλά… θέλω να το πάρεις τώρα.
Είναι πανέμορφο.
Είμαστε φίλοι από παλιά εμείς οι δύο.
Αλλά εδώ και καιρό
θα ήθελα να γίνουμε κάτι παραπάνω.
Δεν…
Πραγματικά δεν ξέρω τι να σκεφτώ.
Είμαι μπερδεμένη με όλα.
Μήπως το "όλα"
συμπεριλαμβάνει κι αυτόν τον φίλο σου;
Δεν ξέρω.
Ίσως…
Μάργκαρετ…
δεν πειράζει.
Ανακουφίστηκα που το λες αυτό.
Ξέρεις, θα ήμασταν φανταστικό ζευγάρι
εμείς οι δύο.
Όλοι το λένε.
Απλώς υποσχέσου μου
ότι θα το σκεφτείς.
Εντάξει.
Τι έπρεπε να πω;
Νόμιζα
ότι με τον Αντόνιο δεν είχατε σχέση.
Δεν έχουμε,
αλλά ο Τόνι με έχει βοηθήσει πολύ.
Δεν νομίζεις ότι υπερβάλλει λίγο;
Ο Τόνι πάντα ξόδευε πολλά
σε πράγματα που δεν έπρεπε,
μα γνωριζόμαστε από φοιτητές.
Αλλά ίσως έχει δίκιο.
Μπορεί να ταιριάζουμε.
Με τον Κέβιν ταιριάζετε απόλυτα.
Έχουμε περάσει πολλά, Στέισι.
Ο Κέβιν κι εγώ
δεν έχουμε μιλήσει για τη σχέση μας.
Όποτε προσπαθούμε, δεν καταφέρνουμε
να τελειώσουμε την κουβέντα.
Ίσως να μη συμβεί ποτέ.
Αν προσπαθούσατε πιο πολύ;
Χρειάζεται τόση προσπάθεια η αγάπη;
Κοίτα, το ξέρω μέσα μου.
Είναι γραφτό να είστε μαζί.
Κι εγώ το ήξερα,
αλλά ίσως είναι γραφτό
να είμαστε μια ωραία ανάμνηση.
Πήρα το μήνυμά σου. Με ήθελες;
Ναι. Ευχαριστώ που ήρθες.
-Τι τρέχει;
-Είναι πολύ δύσκολο να το πω.
Αλλά ορίστε.
Δεν ξέρω αν είσαι δίκαιος με τη Μάργκαρετ.
Μου το εξηγείς;
Ξέρω ότι εσείς οι δύο
είχατε σχέση για κάποιο διάστημα και…
καταλαβαίνω
ότι η σχέση ήταν πολύ σημαντική.
Αλλά…
Τι "αλλά";
Μήπως την κρατάς πίσω;
Αν ένιωθε έτσι, θα μου το έλεγε.
Ναι.
Η λαίδη Μάργκαρετ είναι πολύ μπερδεμένη.
Σίγουρα δεν θέλει να σε πληγώσει, αλλά…
σκέφτηκες
ποιο είναι το καλύτερο για εκείνη;
Να μαντέψω.
Εσύ είσαι το καλύτερο για εκείνη;
Κοίτα, ξέρω ότι νοιάζεσαι πολύ γι' αυτήν,
αλλά…
όταν πελαγώνει
μπροστά στα ζητήματα της χώρας,
είσαι σίγουρος
ότι θα μπορείς να τη βοηθάς;
Είσαι ζαχαροπλάστης από το Σικάγο
και σίγουρα πολύ καλός, αλλά…
είσαι πραγματικά κατάλληλος
για μια βασίλισσα;
Περάστε.
-Τι έγινε, μικρή;
-Πρέπει να μιλήσουμε.
Τώρα!
Για ποιο πράγμα;
Η επιχείρηση "Επανένωση μπαμπά
με Μάργκαρετ" θα καταρρεύσει τελείως.
Εμένα μου λες;
Όμως, έχω μια ιδέα.
Τι θέλεις να κάνουμε;
Να αλλάξετε και πάλι θέσεις.
Είπες ότι χρειάζεσαι χρόνο
να μιλήσεις με τον Κέβιν,
αλλά δεν μπορείς,
γιατί είσαι απασχολημένη.
Οπότε, η Στέισι μπορεί να γίνει εσύ,
και εσύ κι ο μπαμπάς μου
να περάσετε χρόνο μαζί.
Είναι φοβερά επικίνδυνο.
Ήταν επικίνδυνο την τελευταία φορά,
αλλά εσύ το σκέφτηκες.
Ναι, αλλά τώρα είσαι πριγκίπισσα,
κι εγώ θα γίνω βασίλισσα.
Δεν γίνεται να τα αφήσουμε όλα
και να αλλάξουμε.
Γιατί όχι;
-Η κατάσταση με τον Τόνι…
-Μάργκαρετ.
Αν ξέρεις σίγουρα
ότι τελείωσε με τον Κέβιν
και θες να προχωρήσεις με τον Αντόνιο,
δεν θα το αναφέρουμε ξανά.
Πιστεύεις ότι θα τα καταφέρναμε;
Πάλι;
Το μόνο που έχετε στο πρόγραμμα
είναι η συναυλία.
Αρκεί να κάθεσαι εκεί και να χαιρετάς.
Μετά η κυρία Ντονατέλι θα σε συνοδεύσει,
δηλαδή εμένα,
στη δεξίωση και πίσω στο παλάτι.
Έτσι, εσύ κι ο Κέβιν
θα έχετε αρκετό χρόνο μαζί.
Και μετά θα αλλάξουμε ξανά.
Θα μπορούσε να πιάσει αυτό.
Δηλαδή θα το κάνεις;
Το συζήτησες με τον Κέβιν;
Το συζήτησες με τη Μάργκαρετ;
Ναι, και είναι έτοιμη, αν συμφωνείς.
Δεν ξέρω.
Ίσως είναι καλύτερα με τον Αντόνιο.
Είναι καλό παιδί.
-Εσύ είσαι καλύτερος.
-Ναι!
Το είπες στον Εδουάρδο;
Όσο λιγότεροι το ξέρουν, τόσο καλύτερα.
Ναι, ίσως κάνω την άρρωστη.
Για λίγες ώρες μόνο.
Και θα του τα πω όλα μόλις τελειώσει.
Πρέπει να το κάνεις.
Αν η Μάργκαρετ συμφωνεί…
-εντάξει.
-Ναι!
Εδώ είσαι, αγάπη μου. Σε έψαχνα παντού.
Με ξέρεις. Πάντα πολυάσχολη.
-Ναι. Αυτό ήθελα να συζητήσουμε.
-Να τα πούμε μετά;
Πήγαινα στην κουζίνα
να φτιάξω χριστουγεννιάτικα γλυκά.
Ήλπιζα ότι θα βρίσκαμε χρόνο
για να κάνουμε κάτι μαζί.
Ναι. Το υπόσχομαι.
Μόλις τελειώσω, εντάξει;
Γιατί άλλαξες ρούχα;
Αυτές οι παλιατζούρες;
Θα τα δωρίσω στο ορφανοτροφείο.
Τα πάω στον Φρανκ που το συντονίζει.
Τα Χριστούγεννα δεν σου πήρα το κασκόλ;
Όντως. Και μ' αρέσει τόσο πολύ,
που πήρα κι άλλο
για να το χαρίσω στα ορφανά.
Ναι. Σ' αγαπώ. Γεια.
ΕΠΑΥΛΗ ΠΕΜΠΡΟΟΥΚ
Γιατί το έκανες αυτό;
Πρέπει να σου το εξηγήσω;
-Όλοι με κριτικάρουν.
-Αναρωτήθηκες γιατί;
Όχι.
Ίσως θα 'πρεπε.
-Δεν θα 'πρεπε.
-Θα 'πρεπε.
-Δεν πρόκειται.
-Σκάστε και οι δύο κι ακούστε!
Αν έχεις κάτι να πεις, Φίφι, ξέρνα το.
Τη σχεδίασα.
Ποια σχεδίασες;
Τη μεγάλη μας μπάζα.
Ακούω.
Δεν είπες ότι αν ήμουν η Μάργκαρετ
θα πιάναμε την καλή;
Ναι, αλλά δεν είσαι η Μάργκαρετ.
Φυσικά και δεν είμαι, Αϊνστάιν.
Αλλά αν τα κατάφερε
η ζαχαροπλάστρια από την Μπελγκράβια,
γιατί όχι κι εγώ;
Δεν το νιώθω.
Η φάση μου Αριάνα Γκράντε.
Δεν θα το κάνω για πολύ,
μόνο ώσπου να γίνω βασίλισσα
και να μεταφέρω μια μικρή περιουσία
σε έναν λογαριασμό στα Κέιμαν.
Αρχίζω να το νιώθω!
Μετά θα περάσουμε τις ζωές μας
πίνοντας πίνα κολάντα στην παραλία,
σε μια χώρα
δίχως σύμβαση έκδοσης εγκληματιών.
Ναι, μωρό μου!
Είστε πρώτες ξαδέρφες, οπότε ξέρεις
την οικογενειακή ιστορία, ναι;
Παρακαλώ.
Και μεγάλωσες εδώ με τη Μάργκαρετ,
πριν πας για σπουδές στις ΗΠΑ.
Οπότε, φτιάχνουμε το μαλλί,
πετάμε τα νύχια και το μέικαπ,
που χάρη σ' αυτό έχει ζυγωματικά.
Σε συγχωρώ!
Και κανείς δεν θα προσέξει
τον μεγαλύτερο πισινό.
-Τι εννοείς;
-Μα συμφωνώ μαζί σου.
Περίμενε!
Έχουμε ένα μεγάλο πρόβλημα εδώ.
Ξέρνα το.
Η ξαδέρφη Μαγκς δεν θα συμφωνήσει.
Γι' αυτό πρέπει να την αρπάξετε
και να την κρύψετε κάπου.
Και για να το κάνω,
πρέπει να ξέρω ακριβώς πού θα είναι
και τι θα κάνει τς επόμενες μέρες.
Δεν θα είναι τρομερά δύσκολο
να το μάθουμε.
Μάγκι!
Μάγκι Μού! Είμαι η ξαδερφούλα σου!
-Συγγνώμη. Δεν σε είδα.
Δεν πειράζει,
παίδαρε με τους κοιλιακούς-φέτες.
Λες στη Μάγκι
ότι έχω κάτι για τα ορφανά της;
Πολύ… γενναιόδωρο.
Ήθελα να της τα δώσω η ίδια.
Φοβάμαι πως η λαίδη Μάργκαρετ
πήγε για ύπνο. Αύριο έχει πολλή δουλειά.
Τι δουλειά έχει;
Τη συναυλία.
Ναι, η Παιδική Χορωδία Μοντενάρο.
Έχει δεξίωση μετά, αν θέλεις να τη βρεις.
Μ' αρέσουν οι καλές δεξιώσεις.
Και πού είναι η πριγκίπισσά σου;
Ναι, αυτήν έψαχνα, βασικά.
Είμαι σίγουρη πως σου το λένε συνέχεια,
αλλά είναι τελείως τρελό
το πόσο μοιάζουν αυτές οι δύο!
Ακόμα με εκπλήσσει.
Και είναι αλήθεια ότι άλλαξαν θέσεις;
Πράγματι, ναι.
Και πού συναντήθηκαν,
σε κάποιον ανόητο διαγωνισμό;
Σε διαγωνισμό ζαχαροπλαστικής,
λόγω ενός χυμένου καφέ.
Τράκαραν πηγαίνοντας να πουδραριστούν.
Να πουδραριστούν; Lol.
Πιστεύω ότι ο Φρανκ
συντονίζει τα δώρα για τα ορφανά.
Τότε, μάλλον λέμε ορβουάρ!
Κυρία Πέμπροουκ, τι έξοχη έκπληξη!
Έχω κάτι για σένα.
-Αλλά πρώτα…
-Ναι;
Ήσουν άτακτος ή φρόνιμος;
Βασικά…
Μεταξύ μας,
η σωστή απάντηση είναι "άτακτος".
Άτακτος…
Τι θα θέλατε;
Για τα ορφανά.
Ευχαριστώ.
Ξέρω πότε, ξέρω πώς και ξέρω πού.
Η συναυλία είναι αύριο, να βιαστούμε.
Θα σε πάρω μετά.
Ολίβια! Φαίνεσαι εορταστική σήμερα.
Είναι παραμονή.
Όντως. Έχουμε να πάμε σε συναυλία.
Ναι. Η Στέισι λέει ότι έχει πονοκέφαλο.
Δεν μπορεί να πάει.
-Πριν από δέκα λεπτά ήταν μια χαρά.
-Άρχισε ξαφνικά.
Πάω να τη δω.
Μου είπε ότι θα ξανακοιμηθεί.
Καλύτερα να μην την ξυπνήσουμε.
Σωστά.
Τα λέμε!
Είσαι έτοιμη;
Έτοιμη.
Πανέτοιμη.
Τι;
Αηδία!
Ορίστε.
Τέλεια.
Το λατρεύω.
Εντάξει. Τελευταίες πινελιές. Δαχτυλίδια.
Ναι. Νιώθω περίεργα βγάζοντάς το.
Οι υπήκοοί της τη λατρεύουν.
Τους αρέσει το χαμόγελό της.
Σε βλέπουν, είσαι εκεί.
-Χαιρετάς.
-Γιατί χαιρετάω;
-Γιατί χαιρετάνε!
-Όχι!
Μεγάλωσα μαζί της. Δεν χαιρετάει συνέχεια.
Στέκεται πολύ στητή, με τα χέρια εδώ.
Δεν ξέρω γιατί.
Και τα σκουλαρίκια.
Περπάτα, κουνήσου, περπάτα,
κουνήσου, πόζαρε. Είναι απλό!
Υπέροχα. Πιο πολύ έτσι.
-Γεια χαρά.
-Τι κάνεις;
-Τι;
-Δεν είμαι γκάνγκστερ, χαλάρωσε.
Μπαίνεις με σιγουριά!
-Στάση. Κρατάει τα χέρια της έτσι.
-Δεν είναι! Είναι…
Πώς είμαστε;
Καλύτερα κι από πριν.
Οπότε, πώς προχωράμε;
Θα πάμε στην είσοδο υπηρεσίας,
και ο Ντελούκα θα σας πάει
στον κο Ρίτσαρντς.
Ξεκινάμε.
Θα σας περιμένω κάτω.
Είσαι έτοιμη;
Πανέτοιμη.
Τι σκέφτεσαι;
Εδουάρδε! Χαίρομαι που σε βλέπω.
Πηγαίνεις κάπου;
Η Στέισι είναι αδιάθετη,
και σκέφτηκα να πάω βόλτα.
Α, ναι.
Μία βόλτα την ημέρα
την κακή διάθεση την κάνει πέρα.
Και δεν θέλεις να είσαι αδιάθετος
όταν έχεις κακή διάθεση.
Λοιπόν, μη σε κρατάω.
Βασικά, δεν με κρατάς καθόλου.
Για την ακρίβεια, ευτυχώς που σε πέτυχα.
Αλήθεια;
Ήθελα να σου μιλήσω για κάτι.
Κάτι που ελπίζω
ότι θα κρατήσεις αυστηρά μυστικό.
Θεωρείς ότι είναι κατάλληλη στιγμή;
Θέλω τη συμβουλή σου για τη Στέισι.
Τι είδους συμβουλή;
Για να είμαι απόλυτα ειλικρινής,
τα πράγματα μεταξύ μας
έχουν αλλάξει τους τελευταίους μήνες.
Φαίνεται πως έχει πάντα κάτι να κάνει
ή κάπου να πάει.
Σίγουρα κι εσύ είσαι πολύ απασχολημένος.
Ναι, μάλλον.
Αλλά τολμώ να πω
ότι κυρίως βρίσκω ασχολίες
επειδή εκείνη έχει δουλειά.
Ειλικρινά, φοβάμαι ότι την απογοήτευσα.
Ότι η έγγαμη ζωή δεν είναι όπως θα ήθελε.
Αυτό…
Αυτό… δεν μπορεί να ισχύει.
Σου έχει πει κάτι;
Κάτι που σε κάνει να πιστεύεις
ότι ίσως μετάνιωσε;
Ούτε λέξη.
Το πιο σημαντικό για μένα
είναι η ευτυχία της.
Η Στέισι είναι το παν.
Το όχημα είναι έτοιμο, Υψηλοτάτη.
Ναι, ένα λεπτό, παρακαλώ.
Όλα θα πάνε καλά, Εδουάρδε.
Το υπόσχομαι.
Πού πας;
Είπα να δω πώς νιώθει η Στέισι.
Μην το κάνεις αυτό.
Γιατί όχι;
Γιατί…
Γιατί υποσχέθηκε να πάμε στα μαγαζιά
για το δώρο του μπαμπά
όσο θα είναι στη συναυλία,
αλλά τώρα δεν μπορεί.
-Είπε να πάμε μαζί.
-Δεν θες να πας στη συναυλία;
Όχι, θέλω να κάνω έκπληξη στον μπαμπά,
αλλά καλύτερα να πάμε,
πριν πάρουν όλα τα καλά.
Ναι, θα μπορούσαμε να βρούμε κάτι.
Πάμε.
ΑΙΘΟΥΣΑ ΣΥΝΑΥΛΙΩΝ ΜΟΝΤΕΝΑΡΟ
Άντε πάλι.
Θα είστε μια χαρά, Υψηλοτάτη.
Εμπρός, βαθιά αναπνοή.
ΜΑΓΙΚΟ ΧΩΡΙΟ ΤΟΥ ΑΪ ΒΑΣΙΛΗ
ΒΟΡΕΙΟΣ ΠΟΛΟΣ
Φρανκ.
Ευχαριστώ.
Καλώς ήρθες στο Μαγικό Χωριό.
Και είναι όλο δικό μας.
Πώς τα κατάφερες;
Η κυρία Ντονατέλι.
Είναι φοβερή.
Ναι, είναι.
Κέβιν…
-Συγγνώμη που το ακύρωσα χθες.
-Είμαστε εδώ τώρα. Αυτό μετράει μόνο.
Εντάξει.
Λοιπόν…
Τι θες να κάνουμε πρώτα;
Γιρλάντες από ποπκóρν;
Να χαϊδέψουμε έναν τάρανδο,
να πάμε Βόρειο Πόλο…
Μ' αρέσει αυτή.
Δεν νομίζω.
Ποιον παίρνεις;
-Μήπως δεν θες να μιλήσω στη Στέισι;
-Όχι.
Δεν ήθελα να σ' το πω,
αλλά είσαι λιγάκι σύζυγος-ελικόπτερο.
Συγγνώμη, τι;
Σύζυγος-ελικόπτερο.
Ξέρεις, κάποιος που στέκεται από πάνω σου
και δεν σου αφήνει χώρο.
Πιστεύεις πραγματικά ότι το κάνω;
Μάλιστα.
Λοιπόν, ίσως πρέπει να φάμε έξω
και να ψωνίσουμε για τους φίλους σου.
Έχω πολλούς φίλους.
Έξοχα.
ΔΗΜΟΣΙΟΓΡΑΦΙΚΟ ΟΧΗΜΑ
Ώρα για σόου.
Η είσοδος υπηρεσίας είναι εκεί.
Περνάμε από τους φύλακες
και σε μπάζουμε.
Το ξέρω. Εγώ το σχεδίασα.
Μείνε εδώ μέχρι να έρθω να σε πάρω.
Εντάξει.
Τι λες;
-Μ' αρέσει το χαμόγελό της.
-Είχε καιρό να χαμογελάσει.
Περίεργο.
Κι αυτός λέει ότι είχε το ίδιο πρόβλημα.
Λένε ότι η αγάπη όλα τα υπερνικά,
αλλά δεν είναι τόσο απλό, έτσι;
Όχι.
Δεν είναι.
Η αλήθεια είναι…
ότι δεν θα ήθελα να είμαι με καμία άλλη.
Δεν είπες αυτό πριν από έξι μήνες.
Νόμιζα ότι θα ζούσαμε μια απλή ζωή.
Εσύ, εγώ και η Ολίβια. Ξέρεις, χαλαρά.
Αυθόρμητα.
Τα πράγματα ήταν καλά,
μέχρι που ο ξάδερφός σου παραιτήθηκε.
Ξέρω ότι όλο αυτό με τη βασιλεία
δεν είναι αυτό που θέλεις.
Αλλά αυτή είμαι πλέον.
Δεν μπορώ να το αφήσω.
Και η αλήθεια είναι
ότι δεν θέλω να το αφήσω.
Δεν είναι μόνο ένα καθήκον για μένα.
Τη λατρεύω αυτήν τη χώρα.
Λατρεύω τον λαό της.
Αυτό είναι το πεπρωμένο μου.
Αυτή είμαι τώρα.
Το ξέρω.
-Και δεν θέλω να το αφήσεις.
-Όχι;
Όχι.
Θα γίνεις υπέροχη βασίλισσα.
Το θέμα είναι…
ότι δεν θέλω να σε κρατήσω πίσω.
Πώς μπορείς να με κρατήσεις πίσω;
Χρειάζεσαι κάποιον ίσο σου.
Κάποιον με γνώσεις στο θέμα.
Ο Αντόνιο το 'χει.
Εγώ όχι.
Δεν το βλέπεις;
Αυτά δεν έχουν σημασία.
Εσύ είσαι αυτός που αγαπώ,
όχι ο Τόνι.
Δεν χρειάζεται να είσαι κόμης,
πρίγκιπας ή βασιλιάς.
Απλώς πρέπει να είσαι…
εσύ.
Είσαι σίγουρη;
Πληγώθηκα όταν είπες
ότι ήθελες να είμαστε μόνο φίλοι.
Το είπα επειδή το είπες εσύ.
Κοίτα…
Ίσως το αυθόρμητο
που πρέπει να κάνουμε είναι…
να δοκιμάσουμε ξανά.
Λατρεύω τον αυθορμητισμό.
Κυρίες και κύριοι,
η χορηγός και προστάτιδά μας,
λαίδη Μάργκαρετ Ντελακόρτ.
Κυρία Ντονατέλι; Είστε το άτομο που ψάχνω.
Φοβάμαι πως δεν είναι ώρα.
Αυτός ο απαίσιος
απειλεί να δημοσιεύσει στοιχεία
για τη δούκισσα και τον πρίγκιπα Ουίλιαμ.
Λυπάμαι πολύ, Υψηλοτάτη.
-Αδέξιε βλάκα.
-Όχι, ήταν ατύχημα.
Μην ανησυχείτε. Ένας λεκές είναι μόνο.
Αν πάμε αμέσως στην τουαλέτα,
μπορώ να τον βγάλω.
Υπέροχα! Θα γυρίσουμε στο πιτς φιτίλι.
-Εντάξει. Τι είναι όλα αυτά;
-Όχι.
-Εδώ, Υψηλοτάτη.
-Ευχαριστώ, Μίντι. Είσαι άγγελος.
Έτσι λένε κάποιοι.
Δεν έχω δει τη Φιόνα. Είναι εδώ;
Έκπληξη!
Σειρά μου τώρα να αλλάξουμε.
-Βιάσου!
-Δεν μπορώ πιο γρήγορα!
Θεέ μου. Εντάξει.
-Προχώρα. Με το μαλακό.
-Τι κάνεις;
Πού με πάτε;
Μάργκαρετ Ντελακόρτ, εσύ είσαι;
Ποια άλλη θα ήταν;
Πού είναι ο σοφέρ μου;
Δεν με θυμάσαι;
Φυσικά και σε θυμάμαι, είσαι…
Η Σάνον Ερλ!
Μόνο που τώρα είναι Σάνον Ερλ Καρλάιλ.
Ήμασταν μαζί στην Οξφόρδη!
Οξφόρδη. Τo πράσινο της Οξφόρδης.
Όχι, είναι το μπλε της Οξφόρδης.
Έχω αχρωματοψία. Σοφέρ!
Ήσουν στην τάξη μου των ιταλικών.
Ντόλτσε και Γκαμπάνα.
Το αμάξι μου. Πήγαινέ με στο παλάτι.
Πού είμαι;
-Εντάξει.
-Να πάρει!
Τι είναι εδώ;
Μίντι, βοήθησέ με λίγο.
Εντάξει, έλα.
Η βασιλική σουίτα σας, Υψηλειοτάτη.
Σας λέω, απαγάγατε λάθος άτομο.
-Θα αρχίσουν να με ψάχνουν.
-Εντάξει.
Ο άντρας μου θα με ψάχνει.
Θα πάτε όλοι φυλακή.
"Υψηλειοτάτη";
Σκάσε πια, Ρέτζι.
Εγώ; Η Υψηλειότητά σας.
Νιάου!
Έλα στη μαμάκα.
Στέισι, γύρισα.
Ποιος είναι;
Εγώ είμαι, η Μάργκαρετ.
Πέρασα την πιο μαγική μέρα της ζωής μου.
Θεέ μου.
Ο Κέβιν
είναι ο πιο υπέροχος άντρας στον κόσμο.
Είχες απόλυτο δίκιο.
Απλώς χρειαζόμασταν λίγο χρόνο μαζί.
Ποτέ δεν ήμουν πιο ευτυχισμένη.
Και το χρωστάω σ' εσένα,
αγαπημένο μου κορίτσι.
Καλά, σ' εσένα και στην Ολίβια.
Στέισι, χαίρομαι πολύ
που με έπεισες να αλλάξουμε θέσεις.
Έπρεπε πραγματικά
να σε πείσω να αλλάξουμε θέσεις;
Φοβήθηκα ότι δεν θα τα καταφέρναμε ξανά,
αλλά προφανώς πέτυχε.
Προφανώς.
Ελπίζω η συναυλία να μην ήταν μπελάς.
Λατρεύω τις καλές συναυλίες.
Λοιπόν, με συγχωρείς,
πρέπει να αλλάξω για το δείπνο.
Μην περιμένει ο Κέβιν.
Βλέπω ότι η προφορά σου βελτιώθηκε.
Δείπνο με τον Κέβιν;
Δεν ανησυχείς για τον Εδουάρδο;
Τι σχέση έχει ο Εδουάρδος;
Άντρας σου είναι.
Ανοησίες.
Στέισι.
Ξέρεις πόσο εκτιμώ τη φιλία μας,
αλλά όχι και να μπουκάρεις εδώ
και να λες ότι θα τον απατήσεις.
Καλύτερα να φύγεις.
Στέισι, το παιχνίδι τελείωσε.
Δεν έχω ιδέα για τι πράγμα μιλάς.
Δεν είναι αστείο.
Είναι ώρα να αλλάξουμε πάλι.
Επιμένω ότι πρέπει να φύγεις αμέσως.
Θα αστειεύεσαι.
Θέλεις να καλέσω τον φρουρό
και να σε πετάξει έξω;
Δεν θα χρειαστεί.
Τη βάψαμε.
Τι μελοδραματική που είσαι!
Πήραμε τη λάθος Μάγκι.
-Έχει δωρεάν Wi-Fi και προσφορές τάκος.
-Και σερβιτόρο στην παραλία.
Δεν θα χρειαστείτε σερβιτόρο στη φυλακή.
Σταματήστε να μιλάτε και συγκεντρωθείτε.
Εντάξει, Φίφι!
Δεν υπάρχει λόγος να αρπάζεσαι.
Αλήθεια, Ρέτζι;
Γιατί νομίζω ότι υπάρχει.
Νομίζω ότι υπάρχει σοβαρός λόγος.
Αν είναι εκεί η ξαδέρφη σου,
ποια έχουμε στο υπόγειο;
Τη σωσία από την Μπελγκράβια.
Ναι, είπε ότι άρπαξες το λάθος άτομο.
Εγώ;
-Τώρα φταίω εγώ;
-Πάντως όχι εγώ.
-Δεν φταίω!
-Φταις.
-Όχι!
-Ναι.
-Όχι, δεν φταίω. Εσένα ακολούθησα.
-Επειδή είπες…
Χρειαζόμαστε σχέδιο.
Εντάξει.
Είπες πως η δουλειά θα είναι γρήγορη, ε;
Και λοιπόν;
Πρέπει να την επισπεύσεις κι άλλο.
Δεν γίνεται. Η στέψη είναι αύριο.
Να την κάνεις απόψε.
Και πώς θα το κάνω αυτό;
Ξύπνα. Θα γίνεις βασίλισσα.
Εσύ βάζεις τους κανόνες.
Πράγματι. Αυτό δεν κάνω;
Πρώτα, όμως, θα ακυρώσω ένα δείπνο.
Αγάπη μου!
-Χαίρομαι που είσαι καλύτερα.
-Πρέπει να σου πω.
Εγώ πρώτος.
Συγγνώμη αν στεκόμουν από πάνω σου,
ξέρεις, σαν ελικόπτερο
που κάνει κύκλους και φασαρία.
Γιατί μιλάς με διαφορετική προφορά;
Δεν μιλάω με προφορά. Είμαι η Μάργκαρετ.
Ανοησίες.
Γιατί δεν με πιστεύει κανείς;
-Μιλάς σοβαρά.
-Ναι.
Ποτέ δεν μίλησα πιο σοβαρά.
-Μα η Στέισι μού υποσχέθηκε…
-Εγώ φταίω.
Χρειαζόμουν χρόνο με τον Κέβιν
και πήγε να με βοηθήσει.
Το κρατήσαμε μυστικό.
Και γιατί μου το λες τώρα;
Υπήρξε ένα θεματάκι.
Λοιπόν, ένα μεγάλο θέμα, για την ακρίβεια.
-Θυμήσου την κουβέντα μας.
-Είκοσι πέντε χρόνια.
Είκοσι πέντε χρόνια. Έλα, χαμογέλα.
Κυρία Ντονατέλι; Είστε καλά;
Όχι.
Όχι, ασφαλώς και δεν είμαι καλά.
Μόλις συνέβη κάτι τρομερό.
Μετά από 25 χρόνια πιστής υπηρεσίας,
η λαίδη Μάργκαρετ…
με πέταξε έξω.
Λέει ότι δεν με χρειάζεται πια
και μετέθεσε τη στέψη για απόψε,
για να κάνει Χριστούγεννα με τα ορφανά.
Δεν θα σας απέλυα ποτέ, κυρία Ντονατέλι,
και σίγουρα δεν θα μεταθέσω τη στέψη μου.
Λαίδη;
-Και… το ξέρει;
-Ναι.
-Και δεν αλλάξατε ακόμα;
-Όχι.
Και η γυναίκα στη σουίτα μου
δεν είναι η πριγκίπισσα Στέισι,
εκτός κι αν της έστριψε τελείως.
Να δω αν κατάλαβα. Δηλαδή…
αν δεν έχετε αλλάξει ακόμα,
εσύ είσαι η Μάργκαρετ.
Κι αν η λαίδη Μάργκαρετ επάνω
δεν είναι η Στέισι,
ποια είναι, και πού είναι η Στέισι;
Πάρτε τους τα κεφάλια!
Ποιος;
-Ποιος είναι;
-Ο Κέβιν.
Πέρασε.
Ξέρω, ήρθα λίγο νωρίς, αλλά…
Μπορώ να έρθω αργότερα, αν…
Όχι, Κέβιν, μείνε.
Πρέπει να συζητήσουμε κάτι.
Ναι. Φυσικά.
Όλα καλά;
Φοβάμαι πως όχι.
Ο χρόνος που περάσαμε μαζί σήμερα
ήταν πολύ μαγικός.
Ναι, κι εγώ έτσι νομίζω.
Αλλά δεν είναι σωστό.
Κατά βάθος το ξέρουμε και οι δύο.
Χρειάζεσαι σύζυγο,
κι η γλυκιά κορούλα σου χρειάζεται μητέρα.
Καλώς ή κακώς, έχω μια χώρα να κυβερνήσω.
Και δεν μπορώ να είμαι
η σύζυγος και μητέρα που σας αξίζει.
Δεν ισχύει.
Μην το κάνεις πιο δύσκολο.
-Μα είπες…
-Πρέπει να ξεχάσεις αυτά που είπα.
Ήμουν συναισθηματική. Δεν σκεφτόμουν.
Δεν είσαι έτσι εσύ.
Σε παρακαλώ.
Είναι καλύτερα και για τους δύο
να το τελειώσουμε τώρα.
Πρέπει να πάτε σπίτι σας.
Το εννοείς;
Γιατί αν είναι έτσι…
δεν θα γυρίσω.
Ποτέ.
Αντίο, Κέβιν.
Γεια!
Είναι κανείς;
Μ' ακούει κανείς;
Ακόμα δεν καταλαβαίνω τι έγινε.
Άλλαξε γνώμη.
Αυτό είναι όλο.
Σίγουρα δεν σου έκανε πλάκα;
Λιβ…
Ξέρω πόσο νοιάζεσαι για τη Μάργκαρετ,
μα πρέπει να προχωρήσουμε.
Και οι δυο μας.
Μα, μπαμπά…
Λίβι…
πάμε.
Έλα.
Μπες στο αμάξι.
Αεροδρόμιο, παρακαλώ.
Μάλιστα, κύριε.
Μετά τη συναυλία τι έγινε;
Χωριστήκαμε για λίγα λεπτά στη δεξίωση,
και μετά αυτή γύρισε στο παλάτι
με τη λιμουζίνα.
Χωρίς εσάς;
Είχα ενημερωθεί ότι έφυγε.
Γύρισα με άλλο αυτοκίνητο.
Κάτι θα συνέβη
μετά τη συναυλία και πριν επιστρέψετε.
-Το ποτό!
-Αχά! Ώστε ήπιες!
Όχι εγώ, ανόητε.
Ο άντρας με την ξαδέρφη σας τη Φιόνα,
ο Ρέτζι.
-Έχυσε ένα ποτό στο φόρεμά σας.
-Στης Στέισι.
Ναι, και η γραμματέας της Φιόνα
την πήγε στην τουαλέτα.
-Αχά!
-Τι σκέφτηκες, Φρανκ;
Δεν έχω ιδέα, κύριε.
Νομίζω ότι ξέρω.
Έκαναν την αλλαγή στην τουαλέτα.
Απήγαγαν τη Στέισι
νομίζοντας ότι είμαι εγώ.
-Η γυναίκα επάνω είναι η ξαδέρφη σου.
-Ικανή την έχω.
Και κάτω από όλο το οξυζενέ
υπάρχει μια εντυπωσιακή ομοιότητα.
Αν οι συνεργάτες της Φιόνα
πήραν τη Στέισι,
πού την πήγαν;
Υποθέτω στην παλιά έπαυλη του πατέρα της.
Είναι λιγότερο από μία ώρα μακριά.
-Μάλιστα. Φέρνω το αυτοκίνητο.
-Εγώ θα ασχοληθώ με τη Φιόνα.
Δεν θα την αντιμετώπιζα
όσο κρατάνε ακόμα τη Στέισι.
Εντάξει. Τότε, θα έρθουμε μαζί σου.
Ενημερώστε τον κόμη Ρόσι,
και να καθυστερήσει τη στέψη.
Αμέσως, Υψηλότατε.
Αυτό είναι!
Ειλικρινά, δεν καταλαβαίνω το επείγον.
Τότε, θα σου το εξηγήσω ξανά.
Θα περάσω τα Χριστούγεννα
με τα φτωχά ορφανά στο Σεντ Μάθιους.
Στο Σεντ Μάικλς δεν είναι;
Εγώ είμαι επικεφαλής
και εσύ, ως πιστός μου υπήκοος,
πρέπει να κάνεις ακριβώς ό,τι σου λέω.
Θα το έκανα,
αν ήσουν όντως η λαίδη Μάργκαρετ.
Αλλά δεν είσαι, σωστά;
Πώς τολμάς να με αμφισβητείς;
Είσαι η ξαδέρφη της.
-Θα συλληφθείς για προδοσία.
-Όχι.
-Θα το αποδείξω.
-Καλώ τους φρουρούς!
Αρκεί να δεις το χέρι σου.
Το τατουάζ στο δαχτυλάκι.
Δεν φρόντισες να το καλύψεις.
Και τώρα;
Υποθέτω ότι θέλεις λεφτά.
Δεν είσαι τόσο χαζή,
ώστε να νομίζεις
ότι θα κρατήσει πολύ αυτό.
Οπότε, ή με βάζεις στο κόλπο…
ή αποκαλύπτω την απάτη
και την προδοσία σου.
Δεν χρειάζεσαι τα λεφτά μου.
Είσαι πάμπλουτος.
Ο μεγάλος μου αδερφός
κληρονόμησε όλη την περιουσία,
κι εγώ έμεινα με ακριβά γούστα
και ένα πολύ χαμηλό εισόδημα.
Και η Μάργκαρετ;
Μόλις πάρεις αυτό για το οποίο ήρθες,
θα εξαφανιστείς χωρίς ίχνη,
και η Μάργκαρετ δεν θα μάθει τίποτα.
Θα φροντίσω η στέψη να γίνει απόψε.
Και μετά θα συναντήσεις
τον υπουργό Οικονομικών
και θα κάνεις μια γενναιόδωρη δωρεά
σε εικονικό ίδρυμα
του οποίου θα είσαι
οικονομική διευθύντρια.
Μόλις μου δώσεις επιταγή
για τις υπηρεσίες μου,
θα μεθοδεύσω τη διακριτική αναχώρησή σου.
Κάνε ό,τι θες με τα υπόλοιπα χρήματα.
Να είστε σε επιφυλακή.
Δεν ξέρουμε τι θα βρούμε όταν φτάσουμε.
Και ευτυχώς που αυτά εδώ
είναι καλύτερα κι από όπλα.
-Φρανκ! Τα χέρια στο τιμόνι!
-Εντάξει!
Το δείπνο σερβιρίστηκε.
Ναι;
Υψηλειοτάτη;
Παίζεις κρυφτούλι;
Παίζεις!
Βρε!
Έλα εδώ!
Θεέ μου.
Είναι κανείς;
Μίντι! Πιάσ' την!
Πού νομίζεις ότι πας;
Βοήθεια! Βοήθησέ με, Ρέτζι.
Ρέτζι, βγάλε με από εδώ. Ρέτζι!
Θεέ μου.
-Κύριε…
-Εδουάρδε!
-Στέισι; Ακούς;
-Δεν είναι καλή ιδέα.
Στέισι;
Έλα εδώ!
Εκεί είναι! Πάμε!
-Καλέστε την αστυνομία! Φρανκ, μαζί μου.
-Πάντα, κύριε. Πάντα!
Άφησέ την!
Λυπάμαι πολύ.
Έπρεπε να σου τα είχα πει όλα.
Είσαι καλά, αυτό έχει σημασία.
Σου υπόσχομαι πως δεν ξανανιώσεις
ότι δεν έχω χρόνο για σένα.
Κι εγώ δεν θα στέκομαι από πάνω σου
σαν ελικόπτερο.
Στάσου, τι;
-Άσ' το.
-Εντάξει.
Μάργκαρετ…
Λυπάμαι πολύ που σας διακόπτω,
αλλά η Φιόνα πάει στον καθεδρικό.
Εντάξει, πάμε.
Αυτό είναι πολύ ασυνήθιστο.
Η στέψη είναι προγραμματισμένη
για αύριο, Χριστούγεννα.
Θα είμαι στο Σεντ Μάικλς τα Χριστούγεννα.
Το υποσχέθηκα στα ορφανά.
Τα ορφανά είναι στο Σεντ Μάθιους.
Είναι παγκόσμια περιοδεία με ορφανά.
Ίσως είναι ασυνήθιστο αίτημα,
αλλά ο εκκλησιαστικός κανόνας
και το αστικό δίκαιο
δεν απαγορεύουν σε διάδοχο
να επιλέξει την ημέρα της στέψης.
Γνωρίζω τον νόμο,
και λέει ξεκάθαρα
ότι ένας εκπρόσωπος της κυβέρνησης
πρέπει να παραστεί στη στέψη.
Μίλησα με την πρωθυπουργό προ ολίγου.
Ήρθε κιόλας.
Μάλιστα.
Χρειάζομαι χρόνο να ετοιμαστώ.
ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ
15 ΧΙΛΙΟΜΕΤΡΑ
Εδώ δεν έπρεπε να στρίψουμε;
Ναι, αλλά η γέφυρα παρασύρθηκε
πριν από έξι μήνες.
Φοβερή πλημμύρα.
Πλημμύρα; Τον Ιούνιο;
Οι καλοκαιρινές θύελλες είναι απρόβλεπτες.
-Αρκεί να μη χάσουμε την πτήση μας.
-Δεν θα το θέλαμε αυτό.
Είναι η Μεγαλειότητά σας πρόθυμη και ικανή
να δώσει τον ιερό όρκο
να τηρεί τους νόμους και τα έθιμα
του κυρίαρχου κράτους του Μοντενάρο;
Ναι, είμαι.
Πρόθυμη και ικανή.
Τότε, επαναλάβετε μετά από μένα.
Εγώ, η Μάργκαρετ Κάθριν Κλερ Ντελακόρτ…
Εγώ, η Μάργκαρετ Κλάρα Κάρεν…
Μάργκαρετ Κάθριν Κλερ.
Εγώ, η Μάργκαρετ Κάθριν Κλερ…
-Ντελα…
-Ντελακόρτ, εντάξει.
Εγώ, η Μάργκαρετ Κάθριν Κλερ Ντελακόρτ…
Σας διατάζω
να σταματήσετε τις διαδικασίες αμέσως.
Θεέ και Κύριε!
Είναι τρεις!
Όχι, Σεβασμιότατε.
Υπάρχει μόνο μία Μάργκαρετ Ντελακόρτ,
κι αυτή είμαι εγώ.
Η γυναίκα που θα στέφατε βασίλισσα
είναι απατεώνισσα.
Αντόνιο, πες τους.
-Φρουροί, συλλάβετέ τη για προδοσία.
-Αντόνιο, εγώ είμαι.
Μην τολμήσετε!
Κι εσείς είστε…
Η πριγκίπισσα της Μπελγκράβια
Στέισι Τζούλιετ Ντενόβο Γουίνταμ.
Η Φιόνα με απήγαγε
νομίζοντας ότι ήμουν η Μάργκαρετ,
αλλά δεν ήμουν,
γιατί είχαμε αλλάξει θέσεις.
Είμαι πολύ μπερδεμένος.
Καταλαβαίνω ακριβώς πώς αισθάνεστε,
Σεβασμιότατε, μα η γυναίκα που θα στέψετε
είναι ξαδέλφη της λαίδης Μάργκαρετ.
Είναι αλήθεια;
Φιόνα, τελείωσε.
-Ο Ρέτζι και η Μίντι είναι υπό κράτηση.
-Ομολόγησαν τα πάντα.
Εντάξει, εγώ είμαι,
αλλά δεν ήθελα να το κάνω.
Αυτό το φρικιό ο Αντόνιο με ανάγκασε.
Μάργκαρετ, λέει ψέματα.
Θα με έριχνες στη φυλακή.
Κοίτα, αν με ακούσεις…
Αρκετά σε άκουσα.
Παραλίγο να με πείσεις
ότι δεν είμαι έτοιμη να κυβερνήσω.
Αλλά ποτέ δεν ήμουν πιο έτοιμη
για οτιδήποτε στη ζωή μου.
Αγαπώ το Μοντενάρο.
Αγαπώ τον λαό του
και έμαθα τα πάντα γι' αυτόν
το τελευταίο εξάμηνο,
για να τον κυβερνήσω σωστά.
Δεν ξέρεις να διατάζεις.
Δες αυτό.
Συλλάβετέ τον
και πηγαίνετέ τον στο μπουντρούμι.
Σίγουρα ένιωσες καλά.
Δεν ξέρεις πόσο.
Μια μικρή ερωτησούλα.
Αφού ουσιαστικά δεν απήγαγα εσένα,
είμαι πραγματικά ένοχη;
-Ναι.
Μα, Μάγκι Μού, είναι Χριστούγεννα.
Και είμαι η ξαδερφούλα σου.
Πλάκα κάνεις; Διέπραξες προδοσία.
Μα δεν το ήθελα.
Πάντα ήταν δύσκολο για μένα
το ότι είχα γονείς που με απεχθάνονταν.
Δεν σε απεχθάνονταν.
Η αλήθεια είναι
ότι πάντα ήθελα να είμαι εσύ.
Απλώς παρασύρθηκα τώρα.
Αλλά δεν σε φτάνω
ούτε στο μικρό σου δαχτυλάκι.
Γεννήθηκες για να γίνεις βασίλισσα,
παρ' όλο που μόλις τώρα το κατάλαβες.
Σου χρωστάω μια συγγνώμη.
Φέρθηκα φρικτά. Συγγνώμη.
Είσαι η μόνη οικογένεια που είχα ποτέ.
Η μόνη που νοιάζεται.
Καημένο κορίτσι.
Σιγά!
Τι;
Θα μπορούσα να ζητήσω μειωμένη ποινή
από τον δικαστή.
Είσαι σίγουρη;
Μαζί με επιβλεπόμενη κοινωνική εργασία
για πολλά χρόνια.
Δεν θέλω να σας διακόψω,
αλλά θα προχωρήσουμε με τη στέψη;
Η στέψη θα γίνει κανονικά,
την ημέρα των Χριστουγέννων.
Και τώρα με συγχωρείτε,
πρέπει οπωσδήποτε να καλέσω τον Κέβιν.
-Θα πηγαίναμε για δείπνο πριν από ώρες.
-Σχετικά με τον Κέβιν…
Τι συμβαίνει;
Θα με ανακάλυπτε, οπότε τον ξαπόστειλα.
Αμάν.
Όχι, δεν απαντά.
Φαντάζομαι ότι πηγαίνει στο αεροδρόμιο
με εκείνη τη μικρή.
Την κόρη του;
Ανέφερε κάποια Οκτάβια.
Εννοείς Ολίβια;
Αυτό είπα κι εγώ.
Φρανκ, το αμάξι.
Αμέσως, κύριε.
Τα ρέστα δικά σου.
Μην ανησυχείτε, κύριε.
Όλα θα πάνε καλά. Το εγγυώμαι.
Ναι. Ευχαριστώ.
Δεν μπορεί. Όχι. Δεν μπορεί.
Άμεση επιβίβαση στην πτήση 201
της Μοντενέρ προς Σικάγο.
Η πτήση μας. Έλα. Συγγνώμη.
Περίμενε εδώ, Φρανκ.
Εντάξει, πάμε.
Φαίνεται ότι προλάβαμε.
Κέβιν!
Κέβιν.
Έλα.
Κέβιν!
Κέβιν, μη φύγεις.
Μπορώ να σου εξηγήσω τα πάντα.
Μοιάζεις στη Στέισι,
αλλά μιλάς σαν τη Μάργκαρετ.
Επειδή είμαι η Μάργκαρετ.
Δεν αλλάξαμε ξανά.
Γιατί ντύθηκες έτσι;
Η Φιόνα με απήγαγε
και πήρε τη θέση της Μάργκαρετ.
Μάλιστα…
Δεν καταλαβαίνεις;
Δεν σου είπε η Μάργκαρετ να φύγεις.
Η Φιόνα ήταν.
Είναι αλήθεια;
Απολύτως αλήθεια.
Δεν μπορώ να φανταστώ τη ζωή μου
χωρίς εσένα.
Τότε, λοιπόν…
θα με παντρευτείς;
Αυτό θα σε ρωτούσα πέρυσι το καλοκαίρι.
Περίμενε.
Μπορεί κάποιος να πει ναι;
-Ναι.
Γιατί δεν το επισημοποιούμε τώρα αμέσως;
Αυτό μ' αρέσει σ' εσένα.
Επιστρέφουμε αμέσως.
Με συγχωρείτε.
Αν δεν σας κάνει κόπο,
θα θέλαμε να παντρευτούμε.
Τι, εδώ και τώρα;
Δεν είστε…
Μάργκαρετ Ντελακόρτ, μέλλουσα βασίλισσα.
Από εδώ ο μνηστήρας μου, Κέβιν.
Μα επιβιβάζομαι σε πέντε λεπτά.
Σίγουρα θα κρατήσουν την πτήση
για έναν βασιλικό γάμο.
Μια σύντομη τελετή είναι εντάξει.
-Δεν θα ήθελα να γίνω βάρος.
-Είστε σίγουροι;
Απόλυτα. Ελάτε.
Εντάξει.
Τέλεια.
Αγαπητοί μου, μαζευτήκαμε εδώ σήμερα…
Η απευθείας πτήση 507 της Μοντενέρ
για Χίθροου, Λονδίνο,
είναι έτοιμη για επιβίβαση
από την πύλη 58.
Είναι η πτήση μου.
Απλώς μπείτε στο ψητό.
Ετοιμάσατε τους όρκους;
Θα αυτοσχεδιάσουμε.
Υπόσχομαι να βαδίζω δίπλα σου για πάντα…
να σε αγαπώ
και να σε στηρίζω σε ό,τι κάνεις.
Και κάποτε
ίσως σε μάθω να φτιάχνεις ζεστή σοκολάτα.
Σ' αγαπώ, Μάργκαρετ.
Πάντα σ' αγαπούσα και πάντα θα σ' αγαπώ.
Κι εγώ.
Αγαπημένε Κέβιν, μακάρι να μπορούσα
να σου υποσχεθώ όλο τον κόσμο,
αλλά δεν είναι δικός μου.
Αυτό που σου υπόσχομαι
είναι ο δικός μου κόσμος,
γιατί θα ήταν άδειος χωρίς εσένα.
Δεν φαντάζομαι να έχετε δαχτυλίδι;
Το αγόρασα πέρυσι το καλοκαίρι.
Είναι πανέμορφο.
Κέβιν, δέχεσαι τη Μάργκαρετ
ως νόμιμη σύζυγό σου;
Αμέ!
Μάργκαρετ, δέχεσαι τον Κέβιν
ως νόμιμο σύζυγό σου;
Και βέβαια δέχομαι.
Ους ο Θεός συνέζευξεν,
άνθρωπος μη χωριζέτω.
Αυτή είναι η τελευταία ειδοποίηση
για την απευθείας πτήση 507
της Μοντενέρ προς Χίθροου.
Όλοι οι επιβάτες
να προσέλθουν στην Πύλη 58.
Σας ανακηρύσσω ανδρόγυνο. Και τώρα, έφυγα!
Α, ναι! Μπορείς να φιλήσεις τη νύφη.
Έλα εδώ.
-Και τυχαίνει να είναι βασίλισσα.
-Ναι.
ΕΘΝΙΚΟΣ ΚΑΘΕΔΡΙΚΟΣ ΝΑΟΣ ΜΟΝΤΕΝΑΡΟ
-Ο κληρικός λέει ότι είναι ώρα.
-Είναι σχεδόν έτοιμη.
Θα του το πω.
Εδουάρδε.
Ξέρω ότι τα δύο πρώτα χρόνια μας
ήταν κάπως τρελά.
Σου είπα, δεν χρειάζεται να απολογείσαι.
Είναι περισσότερο εξήγηση, παρά συγγνώμη.
Ήθελα τόσο πολύ
να γίνω η τέλεια πριγκίπισσα
και να τα κάνω όλα σωστά, που…
ξέχασα τι είναι σημαντικό.
Ποιο είναι αυτό;
Εσύ κι εγώ.
Και ίσως μια μέρα, ο δικός μας
μικρός πρίγκιπας ή πριγκίπισσα.
Θα το ήθελα πολύ.
Πρέπει να ξεκινήσουμε.
Ένα λεπτό.
Είναι η Μεγαλειότητά σας
πρόθυμη και ικανή να δώσει ιερό όρκο
ότι θα τηρεί τους νόμους και τα έθιμα
του κυρίαρχου κράτους του Μοντενάρο
και θα το προστατεύει
από εξωτερικούς και εσωτερικούς εχθρούς;
Είμαι πρόθυμη και ικανή.
Τότε, επαναλάβετε μετά από μένα.
Εγώ, η Μάργκαρετ Κάθριν Κλερ Ντελακόρτ…
…θα κυβερνήσω με συμπόνια,
αποδίδοντας δικαιοσύνη
και δείχνοντας έλεος στον λαό μου.
…θα κυβερνήσω με συμπόνια,
αποδίδοντας δικαιοσύνη
και δείχνοντας έλεος στον λαό μου.
Όλα αυτά που ορκίστηκα
θα τα εκτελώ ως υπερασπίστρια
της αγαπημένης μου χώρας και του λαού της.
Σύμφωνα με τον νόμο και τα έθιμα,
στέφω εσάς,
Μάργκαρετ Κάθριν Κλερ Ντελακόρτ,
βασίλισσα του Μοντενάρο.
Ζήτω η βασίλισσα.
Ζήτω η βασίλισσα!
Μεγαλειοτάτη.
Υποτιτλισμός: Ελιάνα Τσακίρη